BU DİZİDEKİ TÜM KARAKTER, YER,
GRUP VE KURUMLAR GERÇEK DIŞIDIR
HAYVAN İÇEREN SAHNELERDE
KORUMA KURALLARI GÖZETİLMİŞTİR.
Sana
bir şey sorabilir miyim?
Tabii.
Memur Kwak sana
Geun-ho'nun bilardo salonuna gelişinin
kamera görüntülerinden hiç bahsetti mi?
Geun-ho bilardo salonuna mı geldi?
Hayır, öyle bir şey söylemedi.
Gerçekten mi?
SEON-A BİLARDO SALONU
Mu-cheol sürekli
kamera görüntülerini izliyor
ama öyle bir şey söylemedi.
Acaba neden hiç bahsetmedi?
Bir şey daha sorayım.
Bay Kwak'ın ailesiyle
Dae-bum'un ailesi arasındaki ilişki nedir?
İlişkileri…
Bir geçmişleri var.
Ben sadece başkalarından
duyduklarımı biliyorum.
Anladığım kadarıyla Bay Kwak ile
Dae-bum'un babası yakın arkadaşmış,
ta ki bu binadaki o olaya kadar.
O zamandan beri düşman oldular.
Neden?
Dae-bum'un babası
olay günü Bay Kwak'la
balığa gittiğini söyledi
ama Bay Kwak inkâr etti.
O ifade
Dae-bum'un babasının suçlu bulunmasına
sebep olan son darbeydi.
Memur Kwak o zamanlar kaç yaşındaydı?
-Ne dedin sen?
-Ben yapmadım.
Burası karakol, sizi serseriler.
Ben…
Ben 11 yaşındaydım.
Mu-cheol benden dört yaş büyük.
Yani ortaokul ikinci sınıfta olmalı.
ANGOK ORTAOKULU
Sakin ol, nefes al.
KWAK MU-CHEOL
Angok Ortaokulu'ndan Kwak Mu-cheol.
Onu sen öldürdün, değil mi?
Ablamı.
Neden bu kadar korkuyorsun?
Ne?
Cinayet bile işleyecek kadar
saklamak istediğin şey ne?
Bu binada…
…onu öldürdün.
Dae-bum.
Ne diyorsun sen?
Ben yapmadım.
Bunu ona nasıl yaparsın?
Bunu aileme nasıl yaparsın?
Ben yapmadım.
Ben yapmadım!
Hiç öğrenmeyeceğimi mi sandın?
Kimse öğrenmeden
hayatına devam mı edecektin?
Ben değilim.
Ben yapmadım!
Ben yapmadım dedim!
Oğlunun Seon-a'yı öldürdüğünü
gizlemek için mi Bayan Jung'u öldürdün?
Saçma sapan iddialar bunlar.
O zaman bu ne?
Bu çizimin anlamı ne?
Geun-ho'nun o gün ne gördüğünü
benden daha iyi biliyorsun.
Ne cüretle böyle konuşursun!
İşin bitti.
Bu sadece bir çizim
ama uzmanlar ne diyecek?
Aptal bir çizimle
bana nasıl şantaj yaparsın?
Peki ya kamera görüntüleri?
Merdivenlerin tepesinde durunca
kimse onu görmez mi sandın?
Geun-ho'nun penceresindeki yansımayı
düşünmemişsindir bile.
Geun-ho.
Buraya gel.
Hadi.
Hadi ama.
SEON-A BİLARDO SALONU
Bildim, değil mi?
Seon-a cinayetini gizlemek için
Bayan Jung'u öldürdün!
Saçmalamayı kes!
Bir şey bilmiyorsun.
Oğlunun katil olduğunu
artık herkes öğrenecek!
Yanılıyorsun.
Her şeyi yanlış anlamışsın.
Bom'un büyükannesini
oğlum öldürmedi.
Ben öldürdüm.
Yani, kahretsin. Bunu planlamamıştım.
Ama sen olmalıydın.
Orada sen olmalıydın!
Taksi!
Hemen gidelim.
Nereye?
Myeongju Karakolu'na.
Hey, dur bakalım.
-Acele edin lütfen.
-Bekle.
Bekle!
Kahretsin.
Yoldayım.
Cinayet vakasının kanıtlarını getiriyorum.
POLİS
O ne?
Durmayın, tamam mı?
-386 plaka.
-Lütfen devam edin.
Kenara çek.
-Ama polis bize durmamızı söylüyor.
-Hayır.
-Lütfen devam edin.
-Kenara çek.
-Kenara çek!
-Lütfen.
Bana güvenin.
Zaten karakola gidiyorum.
Arabayı hemen durdur.
Efendim, lütfen.
Lütfen, yalvarıyorum.
İn arabadan.
Çık dışarı!
-Çık!
-Lütfen bana güvenin.
Çık dedim!
Kapıyı aç.
Hadi.
Çık dışarı.
Hey!
Benim vergilerimle maaş alıyor,
nasıl böyle konuşur?
Sıkı tutun.
Tamam mı?
Teşekkürler.
Hey! Ben yapmadım diyorum!
POLİS
ŞİDDET SUÇLARI BİRİNCİ EKİP
KWAK MU-CHEOL
Geun-ho,
Dae-bum'un kaydettiği
görüntüleri izlerken
geçmişte olanları hatırladı…
Hayır Seon-a!
-Kaç, acıyor!
-Geun-ho.
Bir.
İki.
…ve konuşmaya başladı.
…oğlum öldürmedi. Ben öldürdüm.
Bunu Bay Kwak söyledi diyorsunuz,
değil mi?
Evet.
Angok Karakolu'ndan Memur Kwak'ın babası.
Gizli kayıtlar mahkemede kullanılamaz,
biliyorsunuz, değil mi?
Bunun için ceza bile alabilirsiniz.
Burada mağdur benim.
Tabii, öyledir.
O kadın beni kandırdı.
O ikisi bana komplo kurmaya çalışıyor.
Sen daha dur.
Bunu yanına bırakmayacağım.
Efendim.
-Anladım, bırak!
-Çekil.
Bayan Jung'u kim öldürdü?
Seon-a'yı kim öldürdü?
Tahmin ettiğimiz gibi
Bay Kwak ve Memur Kwak
iki olayın da failiydi.
Geun-ho'nun uzun zamandır
herkese anlatmaya çalıştığı şey buydu.
Bay Kwak'a itiraf ettirmeyi
nasıl başardın?
Bilmiyorum.
Aklım başımda değildi,
ne dediğimi bile bilmiyordum.
Bana aldığın şok tabancası olmasaydı
başım büyük beladaydı.
Aslında Mu-cheol'ü
Geun-ho'nun evinin penceresinde
gördüğüm kısım yalandı.
Neden böyle dediğimi hiç bilmiyorum.
Sen neden karşı koymadın?
Şey, o anda…
Benim de aklım başımda değildi.
Acaba Geun-ho neden
isminin bir kısmını yazdı?
Hepsini yazabilseydi
suçlu çoktan yakalanırdı.
ONUR SERTİFİKASI
AMERİKAN MATEMATİK YARIŞMASI
SEON-A BİLARDO SALONU
Babam buraya geldi mi?
Babamla balığa gitti.
Anladım.
Zor problemleri çözüyorum diye
hava atıyormuşsun.
Ders çalışıyormuş gibi yapma.
Geri ver.
Babam senin yüzünden beni hep azarlıyor.
Ne aptal ama.
Bana bak.
Ne dedin sen?
Aptalsan en azından kibar ol.
Seni küstah…
Bana bak.
Televizyonda istediğin kadar hava atarsın.
Sırf zekisin diye bana nasıl aptal dersin?
Kalk.
Hey!
KWAK MU-CHEOL
Çok uzun süredir yoktum, özür dilerim.
Yeo-reum, yarın bir yere gitmem gerek.
Ben yokken burada kalmak ister misin?
Uzun sürmez.
Tamam, kalırım.
UCUZLUK DÜKKÂNI
Sanırım kimseyi
tam anlamıyla tanıyamıyoruz.
O Kwak ailesi binamızı mahvetti.
Bir de bana sor.
Dünya korkunç bir yer.
Mu-cheol bu kadar korkunç bir şey
yaptıktan sonra polis olmuş.
Tanrım, çok korkunç.
Chang-su'nun ailesi çok zorluk çekmiştir.
Onlara iyi davran.
Sorumlu hissediyorsun, değil mi?
Binayı onlara satmaya karar verdim.
Ne?
Chang-su'ya mı satacaksın?
Chang-su satın almak mı istiyor?
Yarı fiyatına satacağımı söyledim.
Kim olsa alır.
Baba.
Bu harika bir şey. Ne harika bir karar.
Ben bile minnettarım.
Aptal herif.
Sen neden minnettar oluyorsun?
Çok aptalsın.
Merhaba.
Hoş geldin. Zor günlerdi, değil mi?
Önemli değil.
Hepsini unut ve neşelen, tamam mı?
Teşekkürler.
Yeo-reum. Otur.
Neden gelmiştin?
Şey…
Ev için bana verdiğin eşyalar vardı ya.
Sanırım onları geri alman gerekecek.
Bilardo salonundan çıkıyor musun?
Evet.
Az önce Chang-su'nun
binayı alacağını duydum.
-Harika.
-Değil mi?
Senin açından bakınca,
bu kasabadan bıktığına
ve hemen gitmek istediğine eminim
ama gittiğini görmek beni biraz üzüyor.
Beni de.
Aslında Bom benden de çok üzülecek.
Şey…
Babası Jeong-hun'u tanırsın.
Başını yine belaya soktu, o yüzden
Bom'un sıkıntı çektiğine eminim.
Bom'a bir şey mi oldu?
Evet, öyle yap.
Buraya bak.
-Evet efendim.
-Bunu üçüncü kata götür.
Evet efendim.
Sakin ol. Hiç kaldı mı?
Buradaki torba nerede?
Az önce buradaydı.
Bu şantiye karman çorman.
Kim!
Ne yapıyorsun?
Pardon?
O torbayı neden yukarı götürüyorsun?
Buraya koymamı söyledin.
Öyle mi?
Seni embesil.
Neden onu yukarı götürüyorsun?
Burada kullanmamız gerek!
-Ama…
-Çabuk aşağı getir!
Evet efendim. Özür dilerim!
Şu adama baksana.
Baksana kaç yaşında.
Seni zavallı piç.
Dur.
Bekle babam yapsın. Soğuyacak.
Doğru ya.
Pilav iyi pişmiş ama.
Biraz ye Kim.
Hemen dönerim.
Keyfinize bakın.
Gelmezsin sanmıştım.
Efendim, ben doldurayım.
Bugün olanları boş ver.
Çalışmandan memnun olduğumu söyleyemem
ama gelecek ay da işe gelebilirsin.
Öyle durma, iç işte.
Sana fazla müsamaha gösteriyor.
İçmek istemiyorsan içme.
Ben doldurayım efendim.
Demek içebiliyorsun.
Dur, bir tane daha koyayım.
Bom.
Sanırım babam dün gece gelmiş.
Jeong-hun yine kumar oynamış.
Tüm parayı alıp o adamlarla gitmiş.
Bom.
Ha-neul.
Yeo-reum.
Nereden geliyorsun?
Çalışmaya başladım.
Okul ne olacak?
Sen neden buradasın?
Bom nerede?
Bom mu?
Dün seni görmeye gitmişti.
Buluşmadınız mı?
Beni görmeye mi?
Beni aramadı.
Ne zaman çıktı?
Dün sabah.
Ha-neul.
Karakola git ve kayıp ihbarında bulun.
Gitmiş olabileceği yerlere de bak.
Yeo-reum.
Ben de onu arayacağım.
Gidelim.
Hadi.
Kendine iyi bak Bom.
Ben…
Lütfen kemerlerinizi takın
ve telefonlarınızı uçak moduna alın.
Eşyalarınızı başınızın üstündeki bölmelere
ve koltuğunuzun altına koyabilirsiniz.
Teşekkürler.
Hanımlar ve beyler, hoş geldiniz…
Baba.
Bayan Jung.
Lütfen Bom'u bulmamıza yardım edin.
Lütfen Bom'a göz kulak olun ki
ani kararlar vermesin.
Yalvarıyorum.
JUNG YEONG-SUK
Hatalıydım baba.
Özür dilerim.
SEON-A BİLARDO SALONU
Bom.
Bom!
Lütfen uyan.
Bom, uyan.
İyi misin?
-Yeo-reum.
-Bom.
-Geçti.
Yeo-reum.
Geçti.
Çok üzgünüm.
Her şey geçti.
Yeo-reum.
Bir şey yok.
Geçti.
Bir şeyin yok.
Dae-bum'un yüzünde o gün
Bom'la aynı ifade vardı.
Onu en kötü anında gördüğümü hissettim.
Angok'ta kalmaya karar verdim.
Ve çalışmaya karar verdim.
Dört buçuk saat çalışarak
günde 50.000 won kazanıyorum.
Haftanın altı günü çalışıyorum.
İşim sabah dörtte başlıyor.
Aman.
Başta sabahları erken kalkmak zor geldi.
-Ama işimin en iyi kısmı bu.
-Günaydın.
Teşekkürler.
Buyur.
-Teşekkürler.
-Rica ederim.
Günün sonunda gökyüzü karanlık
ve kasvetli görünse de
aynı gökyüzü
gün başlarken insanı canlandırıyor.
İkisinin de aynı gökyüzü
olduğuna inanmak zor.
İşim bittiğinde saat 08.30 oluyor.
O saatten sonra bütün gün benim.
Daha az çalışınca zaman kazanıyorum.
Kira vererek Bom'un evinde yaşıyorum.
Aylık 300.000 won kira
ve giderleri çıkarınca
daha harcayacak biraz param kalıyor.
O yüzden para da biriktiriyorum.
Bom ve Ha-neul okula gittikten sonra
her gün kütüphaneye gidiyorum.
Her gün işten çıkmadan önce
bunu yüklemek zorundasın.
Ödünç verilen kitap kayıtlarını
bir hafta erteleyemezsin,
kaç kere söyleyeceğim?
Ama Ji-yeong, kütüphaneye
o hanımdan başka kimse gelmiyor.
Neden her gün kayıt yapayım?
Bir devlet memuru için fazla gevezesin.
Tanrım. Aptal kasaba işleri.
Hanımefendi?
Emlak ofisi nerede acaba?
Lütfen bana "hanımefendi" deme.
Son zamanlarda kopya çıkarmaya başladım,
en sevdiğim kitabı kopyalıyorum.
Zihnimi boşalttığını
ve kalbimi doldurduğunu hissediyorum.
Kütüphaneden çıktıktan sonra
Dae-bum'la koşuya çıkıyoruz.
Dae-bum benim yüzümden koşu programını
sabahtan akşama aldı.
Koşarken konuşmayı seviyoruz.
Geçen sefer nasıldı?
Günlük hayatlarımız basit olabilir
ama konuşacak konularımız hiç bitmiyor.
Dae-bum'un bugünlerde benden daha çok
konuştuğunu hissediyorum.
Artık eskisinden daha kolay.
Bence şu an benden daha iyi koşuyorsun.
Bu doğru olabilir.
Tamam. İnceledikten sonra ne düşünüyorsun?
Bunu okudum ve…
Çok ilginçti, bana gönderdiğin şey.
Ama…
Dae-bum yine
Profesör Holland'la çalışmaya başladı.
…hesapladığımda…
Neden?
Profesör Holland
ailesine öncelik verdiğini söyleyerek
rahat bir ortamda birlikte çalışmayı
teklif etti.
Dae-bum duygulandı
ve onunla çalışmaya karar verdi.
Hayır, yani…
Holland'dan işe nasıl yaklaşmak
gerektiğini öğreniyormuş
Bence o kadar da zor değildi.
Aslında benim
çözümü çok daha zor bir sorunum var.
Ne gibi?
Karım!
-Yeo-reum.
-Evet?
Seninle yapmak istediğim bir şey var.
Nedir?
Ama önce bunu benimle
yapacağına söz verir misin?
Tek başıma yapabileceğimi sanmıyorum.
Neden bir anda böyle ciddileştin?
Ona kanma. Görmezden gel.
Şey…
Bu.
Bu ne?
HONGS.COM WEBTOON YARIŞMASI
-Webtoon yarışması mı?
-Evet.
Ama asıl olay şu.
Birinci olan 100 milyon won alacak.
Çok büyük para, değil mi?
Ama bunu neden benimle yapmak istiyorsun?
Bak. Çizim yapabiliyorum ama yazamıyorum.
Ama sen bir yayınevinde çalıştın
ve çok kitap okuyorsun.
Sen yazabilirsin, ben de…
Olmaz.
Yazmaktan ne kadar korktuğumu biliyorsun.
Yeo-reum, lütfen.
Dae-bum'la beraber o yaşlı kadınla
yaptığınız röportajı sen yazdın.
Ama bu çok farklı bir şey.
Onu görmezden gel. Aklı bir karış havada.
O kadar iyi çizemiyorsun bile.
Seni küçük velet. Hiçbir şey bilmiyorsun.
Bulaşıkları ben yıkarım.
Hayret bir şey.
-Yalvarırım Yeo-reum. Bir deneyelim.
-Hadi Gyeo-ul.
-Sadece bu seferlik.
-Yapamam.
-Ye hadi.
-Hadi.
Yalvarıyorum, lütfen benimle çalış.
Tuhaf davranıyorsun Ji-yeong.
Neden bugünlerde burada yiyorsun?
Ayrıca gelmeden önce beni arasan olmaz mı?
Böylece daha çok yemek getirebilirim.
Bu yeter.
Seul'de bir ev buldum.
Sadece oraya taşınmam gerek.
Toplanmana yardım etmemi
istemeye mi geldin?
Neyi toplamamı?
Toplanmana yardım etmek için
kamyoneti ve kutuları hazırladım.
Merak etme.
Bunu düşünmemiştim bile.
Burada yemek paylaşıyoruz sonuçta.
Üzgünüm.
Babandan daha iyisin.
-Merhaba.
-Birlikte yemek mi yiyordunuz?
Selam.
-Seong-min, aslında…
-Ne?
-Yardıma mı ihtiyacın var?
-Öyle değil.
Bilardo salonundaki kızın numarasını
alabilir miyim acaba?
Yeo-reum mu?
Burada olmanıza sevindim Bayan Cho.
Lütfen bu mesajı Dae-bum'a iletin.
Ne mesajı?
İkisine doğru düzgün
teşekkür bile edemedim.
Onlara restoranımda
yemek ısmarlamak istiyordum.
Gerçekten mi?
Bu harika bir fikir.
Ama hazır onlara yemek ısmarlamışken
herkese de ısmarlamaya ne dersin?
Nasıl?
Biftek.
Biftek!
-Biftek!
Jun, biftek yemeye gel, tamam mı?
Tamam. Numarasını ver, olur mu?
-Güle güle.
-Hoşça kal.
Yeo-reum.
O zaman Ha-neul'u da yanımıza alalım.
Ha-neul mu? Onu neden alıyorsun?
-Kalıp ders çalışsın.
-Neden olmasın?
Geçen sefer bizimle vadiye gelmedi.
Muhtemelen ders çalışmayı tercih eder.
Doğru ya.
-Bom.
-Evet?
Sen…
Artık Jae-hun'la konuşmuyor musun?
Yani…
Bu mesajı aldığımda çok şaşırdım.
YEO-REUM, BEN AMERİKA'YA DÖNÜYORUM.
LÜTFEN BOM'A İYİ BAK.
Aranızda ne geçti bilmiyorum
ama Jae-hun senden gerçekten hoşlanıyor.
Biliyorsun, değil mi?
Ondan bahsetmeyi bırak.
Tamam.
Yeo-reum.
Umarım yarışmayı kazanıp
100 milyon won'u alırız.
O parayla ne yapacaksın?
Büyükannemi özledim.
Bom webtoon'unu
benim yazdıklarımdan uyarlayarak çizerse
tam bir fiyasko olur.
Hadi ama.
Benim yazdıklarım berbat. Biliyorsun.
Bildiğimden emin değilim.
Hadi.
HEDİYE
ANGOK HALK KÜTÜPHANESİ
Açıkçası bence birbirimize çok benziyoruz.
Nasıl yani?
Matematik problemi çözerken
hep endişeli ve gergin oluyorum.
Ama bir gün Profesör Holland
bir soruyu bilemedi ve şöyle yaptı,
"Aman tanrım."
Hiç kafasına takmadı.
Gerçekten mi?
Biliyor musun,
seninle böyle şeyleri konuşmayı
çok seviyorum.
Ben de yazmayı denemeye karar verdim.
Neden aklıma bir şey gelmiyor?
Gyeo-ul.
Böyle giderse lökofobim olacak.
Ama beklediğim gibi zordu.
Ne yapacağım?
Ne?
Kimse bir şaheser beklemiyor,
yani yap gitsin mi?
Haklısın.
Nereden bildin?
Pekâlâ.
Böyle devam edersem Hollywood'a giderim.
Bundan hiçbir şey çıkmaz.
Bom, özür dilerim!
Bunları alabilir miyim?
Tabii.
Ben dâhi değilim.
Önce bunu kabul etmeliyim.
Ben sıradan biriyim.
Hatta biraz eksiğim bile olabilir.
Her gün yazmak.
Bunun dışında yapabileceğim bir şey yok.
-Ödümü kopardın!
-Bu ne?
Eve ne zaman geldin?
Tanrım, şuna bak.
Bir de yazamamaktan şikâyet ediyordun.
Okumadın, değil mi?
Ama kadın çok yaşlı değil mi?
Nasıl anne çizeceğim?
Bu daha taslak, tamam mı?
-Kesin değil yani.
-Biraz daha okuyayım.
Hayır, okuyamazsın.
-Hadi.
-Biri geldi.
Kim olabilir?
Kim o?
Jae-hun.
Heo Jae-hun.
Bom. Yeo-reum.
İyi misiniz?
Sen Amerika'ya dönmemiş miydin?
Dönmüştüm.
Ama…
Düşünüp durdum.
Bekle.
Yani Amerika'dan geri mi geldin?
Evet.
Anladım.
Neyse, oradayken
sensiz nasıl olduğumu düşünüp durdum…
Aklını mı kaçırdın?
Şehre gidip gelmiş gibi konuşuyorsun.
Uçak biletinin kaç para olduğunu
biliyor musun?
Lütfen bitirmeme izin verir misin?
Sözümü kesmeyi bırak.
Peki. Affedersin.
Hayatımı çok düşündüm.
Gerçekten ne istediğimi
ve ne için yaşadığımı.
Bu düşüncenin sonunda
kendimi burada buldum.
Gerçekten mi? Neden?
Seninle evlenmek için.
Ne?
Evlenmek mi? Delirdin mi sen?
Bom.
Bana karşı dürüst ol.
Amerika'ya döneyim mi?
Hey.
Evlenecek yaşta bile değiliz.
Ben ciddiyim.
Lafı dolandırmayı bırak da cevap ver.
Gelmem hoşuna gitmedi mi?
Yani gitmedi değil ama…
Evlenmeden önce en azından
biraz çıkmamız gerekiyor.
Anladım.
Öyle mi yapalım?
Hemen evlenelim, demedim ki zaten.
Yine şu lanet şakaların.
Canına mı susadın?
Jae-hun.
Hoş geldin.
Yeo-reum.
-Gelmene sevindim.
-Teşekkürler.
Seni özledim.
Peki, ben de.
Gyeo-ul, ben geldim.
Bu da kim?
Merhaba.
Ben senin eniştenim.
Ne dedin sen? Kapa çeneni.
Neden bahsediyorsun?
Kayınbiraderim.
Ölmek istemiyorsan kes şunu.
Tanrım.
-Güzel mi?
-Çok sulu.
Bifteğin tadı hep güzeldir.
Dae-bum!
-Biz geldik.
-Yeo-reum!
-Çabuk otur.
-Merhaba.
Herkes otursun.
Açlıktan ölüyor olmalısınız.
-Çok teşekkürler.
-Dahası da var.
-Jun, otur.
-Çok fazla yemek var.
Sahi, Jun.
Geun-ho okula başladı.
Ne? Olamaz.
Sonunda okula gidiyor.
Tebrikler.
Bu çok iyi. Şu etin yağına bakın.
Yumulun.
Geun-ho, yemeğe gel.
Yeo-reum.
-Dae-bum.
-Evet?
İkinize de çok minnettarım.
Hiç önemli değil.
Tanrım.
Lütfen buyurun.
-Teşekkürler.
-Buyurun.
-Yemek için teşekkürler.
-Bay Bae.
Ne?
Bu partiyi Yeo-reum ve Dae-bum için
vermiyor muyuz?
O ne?
Hadi ama!
Bu güzel haberi herkesle kutlamak güzel.
Neden okumuyoruz?
"Seul'e
taşındığın için tebrikler
Bayan Cho Ji-yeong!"
Sonunda Angok'tan ayrılıyor!
-Onun nesi var?
Jun!
Bol bol ye!
Tamam, çok yiyeceğim.
Yemek için teşekkürler!
-Biz de yiyelim mi?
-Teşekkürler.
Yemek için teşekkürler.
-Afiyet olsun.
-Dürüm ister misin?
Bu çok güzel.
Soğumadan ye.
-Teşekkürler.
-Afiyet olsun.
Pekâlâ.
-Hadi Jun!
-Çok tatlı.
-Gel buraya.
Aferin!
Hadi ama Ji-yeong.
Mutluluğun ne olduğunu düşündüm.
Sözlükteki anlamına baktım.
Mutluluk hoşnut olma, tatmin olma
ve hayattan memnun olma durumudur.
Bu tanımı çok uzun buldum, ben de
daha kısasını yapmaya karar verdim.
Mutluluk,
yeterli olma hâlidir.
Bugün olanları düşündüm.
Gün doğmadan önce sabah serinliğinde
gönlümce bisiklete bindim.
Hoşnut oldum.
Bu yeterliydi.
Eve döndüğümde susamıştım ve su içtim.
Bayan Jung'un suyun en lezzetli şey
olduğunu söylediğini hatırladım.
Gerçekten doğruymuş.
Bu yeterliydi.
Çamaşırlarımı asarken
kıyafetlerimden gelen
çırpma sesini seviyorum.
Ellerimde kalan
deterjan kokusunu seviyorum.
Bu yeterliydi.
Hipnotik öğleden sonra güneşi sayesinde
kütüphanede uyuyakaldım.
Tatlı bir uyku oldu.
Bu yeterliydi.
Rafların önünde durup
ne okuyacağını seçmek her zaman eğlenceli.
Heyecan verici.
ZARİF GERÇEK
KIM SEONG-HYEON
Bu yeterliydi.
Uyumak için Bom'la uzanırken
o kadar çok gülüyorum ki karnım ağrıyor.
Bazen sadece birbirimize bakmak bile
bizi güldürüyor.
Bu yeterliydi.
Şunu yapmayı kes.
Bom.
Bir şey yok.
Bom dedi ki…
İyisin.
…o gün onu teselli ettiğimde
her şey yoluna girecekmiş gibi hissetmiş.
Ben de aynısını hissettim.
Her şeyin yoluna gireceğini
söyledikten sonra
gerçekten de her şey
yoluna girecekmiş gibi hissettim.
Esintiyi hisset.
Sonbahar geldi sanki, değil mi?
Gerçekten öyle.
Güzel bir şey duymak ister misin?
Nedir?
Bom'un anlamı ilkbahar,
Yeo-reum'un anlamı yaz,
-sonbahar mevsimi geldi,
-Sonbahar mevsimi geldi,
-Gyeo-ul da kış.
-Gyeo-ul!
-Haklısın.
-Dört mevsimi birden yaşıyoruz.
Hoşça kal.
Angok'ta geçirdiğim ilk yaz.
Çok tuhaf bir his.
Ben gittiğim için
hiçbir şey hissetmiyor musun?
Ji-yeong.
Seni beklemek artık benim hobim
ve uzmanlık alanım sayılır.
Ben biriyle çıkmaya başlayana kadar.
İstiyorsan yapmalısın.
Cidden mi?
İnsanlara işkence etmeden yaşayamazsın.
Eziyet etmesi benim kadar eğlenceli
başka birini bulamazsın.
Bunu sadece seninle yapıyorum.
Başkalarına asla yapmam.
Bu dünyada beni senin kadar kızdıran
başka kimse yok.
Ya da benim gibi
piyasadan çekilip geri dönebilirsin.
Benim hislerim değişmeyecek.
Nereden?
Aklını mı kaçırdın?
-Bana bak.
-Sen tamamen aklını kaçırmışsın.
-Onu uyandıracaksın.
-Bunu çocuğun önünde söyleme.
Söylediğini geri al!
Çocuğu uyandırdın.
-Senin yüzünden!
-Tanrım.
İzin gününde ne yapıyorsun?
Neden? Yiyecek başka bir şey mi buldun?
Hayır, Dae-ho'yu görmeye gidelim.
Ne? Dae-ho mu?
Onunla arkadaş olmamı söylemiştin.
Vay be, ne kadar büyümüşsün.
Hadi.
O neydi?
Seni bir kez olsun
reddetmeyi denemek istedim.
Tanrım, çok iyi geldi.
Ne cüretle beni reddedersin?
Bunu yanına bırakır mıyım sanıyorsun?
-Çok eğlenceli.
-Buraya gel!
Gyeo-ul, ısır onu!
Onu geri ver!
-Jae-hun, buraya gel!
-Yakala onu!
Gyeo-ul, ısır onu! Ona dersini verelim.
Gyeo-ul, şuna bak!
Tanrım.
Kes şunu!
-Dae-bum.
-Evet?
Burada kaldığın için pişman mısın?
Hayır.
Ya sen?
Ben de değilim.
Hayatım
her şeyiyle yeterli.
Hayatıma nasıl devam edeceğime
henüz karar vermedim
ama hayatım yeterli.
Hadi bu hayatı yaşayalım.
Alt yazı çevirmeni: Ayşesu İlemre